Episodio 11
No más malentendidos, genial.
Después de todo, somos familia.
Avery, ¿por qué no te quedas aquí?
Avery,
eres la hija de David,
Entonces tú también eres mi hija. De ahora en
adelante,
esto
es tu hogar.
Está bien, tía.
Bien.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
¡Este niño! Ay.
Avery, no le hagas caso.
Sí. Avery,
Ven conmigo, te mostraré tu habitación.
Bueno.
Interesante.
Esta es su hija.
Hola hermanas.
Buen día.
¿Por qué la saludas?
¿No sabes eso?
¿Los odio?
Ella es inocente.
¿Inocente?
¿No te gusta Grayson?
¿Sabes lo molesto que está con ella?
¿Irritó a Grayson?
Gracia Sí,
No te dejes engañar por ella.
Si ella es realmente inocente,
¿Cómo pudo entrar en nuestra casa?
¡Oh Dios mío!
De todos modos, a Grayson y a mí no nos agrada.
¡Cómo se atrevía a molestar a Grayson!
Yo me ocuparé de ella.
Lo doblé esta mañana.